Tuan Atobe.
Kapan Anda akan pergi ke Distrik 7?
Aku berniat secepatnya ke sana
setelah meningkatkan perlengkapan kami.
Begitu, ya.
Dengan pindah distrik,
kami akan berpisah denganmu, ya.
Rasanya jadi sepi.
Maaf, ini jika Tuan Atobe berkenan,
meski sudah naik ke Distrik 7, apa boleh
tetap saya yang menangani Tuan Atobe?
Memangnya bisa?
Semua pegawai Guild
bisa dipindah ke area lain.
Oh, dengan senang hati.
Mohon kerja samanya lagi, Louisa.
Baik.
Silakan.
Seraphina?
Aku ingin menyampaikan terima kasih lagi
atas penyelamatan tempo hari.
Aku ingin memberikan
hadiah ini pada party kalian.
Pulau Fantasi?
Wah, luar biasa!
Pulau Fantasi adalah salah satu
tempat liburan yang dikelola Guild.
Sebuah labirin berbentuk pulau kecil.
Monster-monster yang hidup di sana
dilatih dan dipelihara
di beberapa tempat di pulau tersebut.
Karena tempatnya begitu indah,
mungkin bisa
untuk menyegarkan pikiran kalian.
Tidak ada masa berlakunya.
Tiketnya bisa dipakai kapan pun kalian mau.
Kapan pun kami mau, ya.
Kalau dipikir-pikir,
sejak ke Negeri Labirin,
kami belum istirahat satu hari pun.
Apa kalian sungguh
belum istirahat satu hari pun?
Iya.
Atobe Arihito.
Aku paham setiap party
punya urusannya masing-masing.
Tapi,
bekerja terus tanpa henti itu
hanya akan menurunkan stamina
dan kekuatan fisik anggota party.
Dasar bagi seorang penjelajah adalah
makan yang baik, istirahat yang cukup,
dan melakukan persiapan dengan matang.
Terutama pendatang baru seperti kalian.
Ambillah libur yang cukup.
Benar juga.
Yang lain mungkin sudah lelah.
Baiklah.
Kalau begitu, aku terima tawarannya.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN
MENUJU NEGERI LABIRIN SELANJUTNYA
Wah!
Luar biasa! Luar biasa!
Dari tadi yang bisa aku ucapkan
cuma luar biasa!
Benar sekali.
Karena disebut tempat liburan,
aku membayangkan tempatnya
tenang seperti kawasan vila.
Apa tidak jadi masalah
menyewa tempat seindah ini
hanya untuk kita-kita?
Rasanya seperti selebritas.
Luar biasa, ya!
Iya!
Arihito, ada apa?
Tidak, aku hanya...
Jujur, aku bingung
mau melihat ke arah mana.
Benar-benar tempat yang indah, ya.
Sepertinya aku akan
bersantai sejenak di sini.
Oh, ada jus tropis juga, lo.
Jus.
Aku mau.
Nona Kyouka juga mau?
Oh, sebenarnya,
ada tempat yang ingin aku datangi.
Atobe, apa kamu mau menemaniku?
Ini tempat yang ingin kamu datangi?
Benar, ini tempatnya.
Katanya ini tempat pemeliharaan Coral Vigo.
Atobe, lihat itu!
Itu Coral Vigo.
Seperti boneka, ya.
Iya.
Tapi, mereka tetap monster, kan?
Izinkan aku menjelaskan!
Coral Vigo ini
monster yang hidupnya sama seperti
makhluk yang disebut penguin.
Selama tidak membuatnya kaget,
mereka tak akan tiba-tiba
mengamuk atau menyerang.
Ditambah lagi...
Kalian bisa memberi makan
sambil berinteraksi langsung.
Mau mencoba?
Ayo kita coba.
I-Imut banget!
Makanan yang mereka sukai saat ini
adalah Sword Trout.
Tapi, udang, kepiting,
dan rumput laut pun mereka suka.
Lalu, sesuai asal-usul namanya,
mereka juga kadang makan
benda keras seperti karang.
Aku pernah dengar kalau penguin
memang makan batu.
Tapi, kenapa?
Ada berbagai teori soal itu.
Tapi, Coral Vigo sendiri punya alasan
kenapa makan benda keras.
Terkadang, mereka menghasilkan
batu sihir di dalam tubuh mereka
dan mengeluarkannya seperti telur.
Hebat sekali, ya.
Apakah batu sihirnya sama semua?
Di tempat pemeliharaan ini,
hampir semua yang dihasilkan
adalah Batu Laut.
Imut banget!
Apakah Coral Vigo bisa dipelihara
oleh penjelajah biasa?
Banyak yang menanyakan itu,
tapi ada syarat tertentu
untuk memelihara Coral Vigo.
Syarat tertentu?
Harus bertemu Coral Vigo bernama
dan mendapatkan item tertentu.
Yang bernama?
Tentu saja tidak mudah
untuk bertemu dengan yang bernama.
Namun kalau dipikir kembali,
kemunculan terakhir Coral Vigo bernama
di pulau ini terjadinya sudah sangat lama.
Mungkin karena hal itu juga
mereka seolah tampak gelisah.
Begitu rupanya, terima kasih banyak.
Kalau seperti itu, aku jadi menantikan
kesempatan untuk berkunjung lagi.
Siap.
Silakan nikmati waktu bersantai kalian.
Ah, bikin adem.
Aku rasa dia sudah dewasa,
tapi pas bilang "piyo-piyo" itu lucu banget.
Kalau ketemu di labirin,
aku tak akan tega melawannya.
Melihat monster seperti itu,
rasanya menenangkan, ya.
Soalnya monster yang kita temui
selalu menakutkan.
Benar.
Ada monster yang mengerikan,
ada juga yang tangguh.
Selain itu,
kamu selalu membantu kami.
Tidak, kok.
Aku juga selalu ditolong.
Kamu selalu bilang begitu,
tapi jujur, aku
bisa bersama denganmu saja...
Lo?
Theresia tidak ada?
Abang, Kyouka, selamat datang kembali!
Misaki!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu juga sama!
Kalian berdua,
lagi liburan jangan malah bertengkar!
Tidak, Suzuna.
Sesekali Misaki harus diceramahi.
Eh? Aku tidak salah, kok.
Aku tidak sengaja.
Mana Theresia?
Tadi aku lihat dia jalan ke arah hutan.
Sendirian?
Wajahmu kelihatan seperti kesepian.
Ti-Tidak, kok!
Tadi aku melihat ke arah hutan itu, eng...
Kalau begitu...
Bagaimana kalau kita coba ke sana?
Aku suka jalan-jalan di hutan.
Jalannya hanya sampai di sini, ya.
Theresia!
Theresia.
Ada apa?
Apa kamu menemukan sesuatu
di dalam mata air?
Masih menyelam ke dalam?
Dalam banget.
Tapi, aku tak bisa membiarkan
Theresia sendirian.
Napasku...
Gawat, napasku...
Abang, bertahanlah!
Atobe!
Tuan Atobe!
Arihito!
Aku mohon, sadarlah!
Syukurlah.
Ya ampun, aku sampai takut
kalau kamu kenapa-kenapa.
Benar sekali.
Arihito, jangan buat kami khawatir.
Maaf.
Aku salah perhitungan.
Tahu-tahu habis napas.
Di mana Theresia?
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Tenang, aku baik-baik saja, kok.
Theresia?
Ka-Kamu kenapa?
Tiba-tiba kamu memerah begitu.
Ada apa dengan Theresia?
Abang tadi tiba-tiba
ingin menyelam ke mata air?
Tidak tiba-tiba juga, sih.
Tadi di dasar mata air ada sesuatu.
Theresia yang menemukannya
dan memberitahukannya padaku.
Menemukan hal baru di tempat liburan Guild
yang sudah lama tidak dipakai.
Sepertinya party ini memang punya
suatu keberuntungan, ya.
Di dasar mata air?
Kira-kira ada apa di sana?
Pelepasan Semangat Tempur!
Teleportasi Paksa akan segera dimulai.
Para pengikutku,
mohon untuk tidak terpencar.
Eh, apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tunggu sebentar.
Aku lihat peta dulu.
LOKASI SAAT INI: AREA YANG BELUM DIJAMAH
Ternyata, tadi itu mekanisme
untuk teleportasi.
Dan tempat ini adalah pulau
yang berbeda dari tempat yang tadi.
Pulau berbeda?
Maksudnya ada pulau yang lain?
Jadi, labirin ini
adalah labirin luas
yang pulaunya tersebar di lautan, ya.
Kalau tidak diteleportasi,
kita tak akan ke pulau ini.
Kenapa?
Apa ada sesuatu?
Coral Vigo?
Tapi, dia sangat besar.
HOYOKU YANG MENARI DI PADANG SALJU
LV. 8. KEBINGUNGAN, KEBAL ES
Hoyoku yang Menari di Padang Salju.
Sedang kebingungan?
Semuanya, awas!
Membeku?
Dingin!
Gawat.
Kita selesaikan ini dengan cepat!
Apa?
Ada yang aneh.
Jangan-jangan...
Tunggu, Elitia!
Theresia! Shion!
Batalkan serangan.
Eh, kenapa?
Ini hanya tebakanku,
mungkin monster bernama itu
menyerang kita hanya karena terkejut.
Mungkin karena suatu alasan,
sejak muncul di pulau ini
dia sudah lama sendirian.
Lalu kita mendadak diteleportasi ke sini.
Makanya dia terkejut?
Kalau bisa, monster ini jangan dibunuh,
tapi dibawa ke pulau tempat penginapan kita.
Untuk dipertemukan dengan teman-temannya.
Setuju.
Aku yakin pasti berat
terus-terusan sendirian.
Terima kasih.
Tidak apa-apa, tidak perlu takut.
Aku rasa dia tidak mengerti kata-kataku.
Tapi...
Aku ingin membawamu
ke tempat teman-temanmu.
Maukah kamu ikut bersama kami?
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Kamu melakukan sesuatu?
Pasti iya, kan?
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Aku tak marah, kok.
Mon-Monster bernama?
Kamu menjinakkannya dan dibawa kemari?
Benar.
Untuk membuat Coral Vigo patuh,
butuh Bulu Putih Hoyoku.
Jangan-jangan kalian...
Benar.
MENDAPATKAN DUA BATU PEMBEKU
MENDAPATKAN SATU KRISTAL SALJU
Ternyata sudah dapat, ya.
MENDAPATKAN BULU PUTIH HOYOKU
Aku sangat paham perasaan terkejutmu itu.
Benar-benar para pendatang baru
yang luar biasa.
Kamu sudah bisa pergi.
Dia sangat senang
bisa bertemu teman-temannya.
Kalau bersama Arihito, masa depan
seperti ini pasti menanti kami.
Lihat itu!
Di mata penguin besar itu
seperti ada permata yang jatuh.
Air mata dari Hoyoku yang Menari
di Padang Salju
akan berubah menjadi permata Snowdrop.
Bisa melihat air matanya terjatuh
merupakan momen yang sangat langka.
Syukurlah kita membawanya pulang ke sini.
Ada apa?
Tampaknya dia mengenali Tuan Atobe
sebagai majikannya.
Kalau Tuan punya kontrak
di peternakan monster,
dia bisa sekalian dipelihara.
Tapi, dia kan sudah bertemu
dengan teman-temannya.
Terkadang mereka suka membuatku terkejut,
karena cerdas dan peduli
dengan teman-temannya.
Benar.
Kalau bawa teman-temanmu,
kamu tak akan kesepian di peternakan, kan?
Kalau saat itu kita mengalahkan Hoyoku,
kita tak akan bisa melihat
pemandangan seperti ini.
Ya.
Besok kita akan berangkat ke Distrik 7.
Maaf,
dibanding konsultasi,
mungkin lebih tepatnya usulan.
Bagaimana kalau kita siapkan
perlengkapan cadangan
dan memasang batu sihir
yang berbeda untuk setiap labirin?
Benar juga.
Kita sewa gudang saja
untuk menyimpan perlengkapan.
Sebaiknya kita rapikan di rak penyimpanan.
Nanti aku siapkan uangnya,
jadi setelah masuk Distrik 7,
bisa aku serahkan urusannya padamu?
Ba-Baik!
Aku senang bisa dipercaya
untuk melakukan tugas sebesar itu.
Terima kasih, Kak.
Aku juga ingin segera berguna.
Tukang Jagal juga punya
kemampuan khusus untuk menjelajah.
Aku ingin segera memakainya.
Begitu.
Sepertinya Shion juga sudah bersemangat.
Pak Rikerton, Falma,
aku akan menjaga keluarga kalian
dan kembali dengan selamat.
Mungkin akan jadi perjalanan panjang,
tapi jangan khawatir.
Ada apa, Atobe?
Wajahmu serius begitu.
Ah, tidak.
Sesampainya di Distrik 7,
aku ingin menulis surat
untuk mereka yang telah membantuku.
Maaf, tiba-tiba aku jadi merasa sentimental.
Aku sendiri heran,
pria seumuranku bicara begini.
Aku paham perasaanmu.
Kalau Abang kesepian,
Theresia bisa temani Abang tidur, lo.
Suzu juga boleh.
Eh, tapi...
Kalau sekamar dengan Arihito,
aku tidak keberatan, sih.
Kalau tidak begitu, rasanya jadi aneh...
Eh? Kalau begitu, Suzuna,
berarti kamu tidak keberatan
tidur satu kamar?
Sebentar, jangan-jangan selama ini...
Tidak pernah, kan?
Ti-Tidak, tidak pernah.
Lagian kan kamu satu kamar
dengan Theresia.
Omong-omong, Theresia,
kita juga harus mengunjungi Leila dulu.
Kita akan melaporkan perjalanan kita
dan memberitahunya kalau kita sudah berlibur
ke tempat yang menyenangkan.
Ada apa, Theresia?
Lo, Theresia?
Gawat!
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi, ini pertama kalinya
aku melihat Theresia sepanik itu.
Menyegarkan.
Awannya berlalu,
dan langitnya dipenuhi bintang.
Syukurlah kita ke sini.
Masih ada banyak yang ingin
dan harus kita lakukan.
Jalan yang akan dilalui party ini
mungkin akan sulit.
Namun,
aku jadi tahu kita juga bisa menikmati
waktu yang tenang ini.
Sungguh hari yang indah.
Wah, wah, sungguh mengejutkan.
Bisa naik ke Distrik 7
dalam waktu sesingkat ini.
Ini rekor tercepat sejak berdirinya
Negeri Labirin.
Ternyata kamu bekerja di sini, ya?
Benar.
Oh, tapi, aku bukan sekadar pekerja biasa.
Aku punya cukup wewenang di sini.
Ketika mendengar kalian
berhasil ke Distrik 7,
aku ditugaskan untuk menerima kalian.
Mohon, lisensinya.
IZIN MEMASUKI POS PEMERIKSAAN DISTRIK 7
Baik, sekarang kalian sudah diizinkan
melewati pos pemeriksaan Distrik 7.
Terima kasih banyak.
Baiklah, kami pamit.
Mungkin ini kalimat yang biasa,
tapi izinkan aku mengatakannya.
Selamat datang, para pendatang baru.
Mulai dari sini adalah
Negeri Labirin yang sesungguhnya.
Baiklah, aku akan menunggu di Distrik 1.
Mengembalikan Theresia menjadi manusia
dan menyelamatkan teman Elitia.
Kalau bisa, sama seperti party Georg,
aku ingin membantu party
yang tumbang di dalam labirin.
Tapi, aku...
adalah seorang Garda Belakang
yang tak bisa bertarung sendirian.
Namun...
Aku bisa menjadi
Garda Belakang terkuat di dunia,
selama ada mereka bersamaku.
Ayo!
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~